### Welcome to the Just-Trade wiki!

### Опередить функционал (Он должен быть минимальным удовлетворяющий работу минимальных магазинов.)
* Шаг первый:
  * Таблица пользователей системы (Логин, ФИО итд)
  * Права пользователей (Просмотр, изменение и удаление, доступ к страницам). Группы прав.
  * Сотворить страницу логина
* Шаг второй (С чего начать работу ?)
  * Мастер создания поставщиков. (Стандартные свойства)
  * Мастер создания складов.
  * Мастер создания характеристик товаров. (Можно указать обязательные и не обязательные)
  * Мастер создания товаров.
  * Таблица товаров (Все свойства товара задаются через характеристики)
  * Товары находятся в категориях.
* Шаг
  * Создать таблицу хранения остатков (Продумать с точки зрения скорости)
* Шаг 
  * Создать форму для просмотра операций (проход, расход, списание итд)
  * Реализовать систему партий товаров
  * Реализовать таблицу приходов товара
  * Реализовать систему цен партий товаров
  * Реализовать систему авто наценки
  * Создать мастер настроек где можно указать процент наценки или сумму
  * Создать мастер оформления приходов товара
  * Форма выбора склада
  * Форма выбора товара
  * Форма выбора контрагента
* Шаг 
  * Создать мастер расходов (Формы склада, товара итд. уже готовы)
  * Таблица расходов
* Шаг 
  * Мастер списаний
  * Таблица списаний
* Шаг 
  * Мастер возвратов от покупателя
  * Таблица возвратов от покупателя
  * Мастер возвратов от поставщика
  * Таблица возвратов от поставщика
* Шаг
  * Исследовать вопрос о налоговых накладных
  * Реализовать налоговые накладные
* Шаг последний
  * Реализовать плагинную систему отчетов
  * Отчет о состоянии складов
  * Отчет о кол-в товаров
  * Печать отчетов через PDF
   

   

